एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
राजकुमारी, देखो.
क्या वह ज़ी युआन नहीं है?
झी युआन.
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप डेट के लिए बहुत उत्सुक हैं.
राजकुमारी,
आपका किकिआओ उत्सव कैसा चल रहा है?
ठीक चल रहा है।
चल दर।
वाह!
रोंग हेंग.
यहाँ इंतजार करें।
हाँ।
आओ, आओ.
एक बार देख लो, आओ और देखो!
त्यौहार पेस्ट्री!
सुंदर और स्वादिष्ट त्यौहार पेस्ट्री.
आदरणीय अतिथिगण, एक नजर डालिए!
अति सुंदर!
छोटे सूअर और खरगोश.
आपकी पसंद बहुत बढ़िया है!
यह खरगोश के आकार की पेस्ट्री
हमारा सबसे महंगा है.
हम इसे वर्ष में केवल एक बार बनाते हैं।
मैं एक ले लूंगा.
ठीक है!
यह आपके जैसा दिखता है.
आगे बहुत चहल-पहल है।
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
चल दर।
अपना ख्याल रखना, अगली बार फिर आना!
त्यौहार पेस्ट्री!
एक लव लॉक खरीदें!
प्रेमी युगल सदैव एक साथ रहें!
चलो चलें, देखें.
आओ एक लव लॉक खरीदें!
मालिक,
यह क्या है?
एक लव लॉक खरीदें!
प्रेमी युगल सदैव एक साथ रहें!
क्या यह सचमुच इतना जादुई है?
बिल्कुल!
सिर्फ एक या दो चांदी के सिक्के.
गारंटी है, आप और यह सज्जन
जीवन भर प्यार में रहेंगे.
ठीक है।
मैं एक ले लूंगा.
ठीक है!
सम्मानित अतिथि,
इस ताले के लिए,
इसके काम करने के लिए आपको अपने दोनों नाम लिखने होंगे।
धन्यवाद, बॉस.
आपका स्वागत है, अपना ख्याल रखना!
लव लॉक, प्रेमी एक साथ रहें!
एक लव लॉक खरीदें!
खुला।
माफ़ करें।
यह क्या है?
डरो मत.
यह स्पाइडर वेब प्रतियोगिता है।
स्पाइडर वेब प्रतियोगिता.
यह सही है।
जिसकी मकड़ी सबसे बढ़िया जाल बुनती है
विजेता है.
शर्त एक सोने के सिक्के की है।
मैं भी शामिल होऊंगा.
तो फिर मैं भी शामिल हो जाऊंगा.
तुम धोखा दे रहे हो।
हे, सम्मानित अतिथिगण,
क्या आप यह नियम जानते हैं: अपनी हानि स्वीकार करो?
बिल्कुल।
केवल आप ही जीत सकते हैं,
लेकिन अन्य लोग ऐसा नहीं कर सकते?
दूसरे जीत सकते हैं,
लेकिन अगर यह राजकुमारी के खिलाफ है,
केवल राजकुमारी ही जीत सकती है.
राजकुमारी!
तुम राजकुमारी हो!
दौड़ना!
आप लोग—
क्यों भाग रहे हो?
क्यों भागें?
धन्यवाद!
राजकुमारी!
रोंग हेंग, राजकुमारी!
रोंग हेंग.
ज़ी युआन लापता है।
मैं तुरन्त गार्डों को खोज के लिए भेजूंगा।
कृपया महल में वापस आ जाओ और आराम करो।
लेकिन वह कहां गया होगा?
अगर गार्ड को कुछ मिल जाए,
वे निश्चित रूप से आपको रिपोर्ट करेंगे।
चिंता मत करो।
ठीक है।
मैं अब आजाद हूं।